 
1) Revisar les classes:
    - Simplificar Sample
    
2) Comentar classes Doxygen

3) Incorporar projections (Joan)

4) Incoporar OpenDE (Joan)

5) Ordenar exemples

6) provar-ho amb Ubuntu

7) Instal.lar les noves ompl


KNOWN PROBLEMS
1) Cal arreglar que de manera automatica es posi el LANG=C. 
Si no es fa, a l'obrir el qtcreator i executar el kautham no va be perque confon els puns decimals amb les comes.

2) Si en el Qtcreator es canvia les options del CMakeLists i es fa un run cmake no s'agafen. 
Cal fer-ho desde fora amb el gui del cmake i fer el configure+generate

